您可以借助变体将多件相似商品放在一个商品信息称为父商品信息下展示。
父商品可将您商品的所有变体组合在一起。
其中,每个变体即为一个子商品,具有自己的商品价格和库存。
使用变体可以让买家在一个商品详情页面中比较不同尺码、颜色、款式等特征的商品,从而更方便地进行购物,
并帮助提高商品的曝光度和销量。
您可以在发布商品时逐一或批量创建变体,也可以稍后为现有商品添加变体。
如果您要推出新商品系列,或者想要更好地控制每个变体的设置方式,逐一创建变体就是个不错的选择。
要逐一发布变体,您需要在产品识别选项卡中选择此选项。
这样,系统就会将变体选项卡添加到您的商品发布工作流程中。
在变体选项卡中,您首先需要选择一个变体主题,这样可以将您的商品彼此区分开。
可供选择的主题取决于您在产品识别选项卡中选择的商品分类。
例如,对于鞋靴类商品,您可以选择尺码和颜色。
对于服装类商品,您可以选择尺码、颜色和图案。
您会在一个下拉菜单中看到所有有效的变体主题组合。
如果您不想滚动浏览完整列表,可以搜索特定主题。
选择主题后,您需要为每个属性指定实际值。
例如,如果您要添加鞋靴尺码,您可能会注意到所有尺码都是按照女款尺码表测量的,然后输入9、10、11
等尺码。
如果您要添加的尺码在列表中,您会看到一条消息,告知您此选项已存在。
添加所有变体类型后,您会看到系统根据您的选择生成的完整变体列表。
例如,如果您选择了两种尺码和三种颜色,则您总共会看到六个变体。
每个变体都显示为一张卡片。
第一张卡片已预先填充您在此表格中为第一个变体提供的信息。
您可以筛选此视图来查看所有变体,也可以仅查看需要添加额外信息的变体或您已禁用的变体。
您可以通过两种方式为变体添加更多信息,批量编辑和逐一编辑。
批量编辑可以将相同信息应用于多个变体。
您可以选择要编辑的属性,例如图片或商品名称,它将应用于您选择的所有变体。
逐一编辑可以自定义每个子变体。
例如,如果每个子变体都有不同的SKU,则可以在此处逐一输入这些详细信息。
请务必填写完所有变体详情,然后再前往报价选项卡。
在报价选项卡中,您可以为您提供的变体添加报价信息。
有关如何逐一发布商品的更多信息,请查看卖家大学中的如何发布商品指南。